BOTÂNICA URBANA
Isso foi incrível!
Cada um deu o melhor de si!
Psycho, quando você deu vida
àqueles ossos de T-Rex
e o fez perseguir o guarda...
Você roubou o corpo do rei Tut?
-Eu ia vê-lo no domingo.
-Ver? Agora você pode tocar!
É, mas eu nunca fui ao museu e pensei:
"Como queria tocar nesse cadáver."
Bom, alguém deve querer,
isso estava muito bem guardado.
- E precisávamos de um novo apoio
- para os pés.
A gente se acostuma.
As notícias devem estar bombando.
- Vamos ver o que estão falando
- sobre nós no site Vilania.mau.
- INDICADO À LEGIÃO
- "SHOW!"
Como é? KGBesta está sendo indicado
para a Legião do Mal?
Sou muito melhor do que ele!
- As pessoas devem estar pirando
- nos comentários.
"Já estava na hora. Viva!"
- "Trabalhei com ele em três assassinatos.
- Tão profissional."
"Escolheram o cara certo."
Vá se danar, cara certo!
O que é preciso para ser nomeado?
Olha, tem um sobre você!
- "Por que ninguém está falando
- sobre a Harley Quinn?
Eu gostaria de indicá-la
para se sentar na minha cara."
Bom, isso foi...
Eu devia ter lido primeiro.
Você não gostaria de apenas falar?
Nos últimos meses, ralei pra caramba
pra ser notada pela Legião.
-Eu fiz tudo o que há pra fazer!
-Quis dizer "nós fizemos"?
Isso. O "eu" representa todos nós.
- Foi mal pelo discurso retórico.
- Já estou bem agora.
Ei!
Agora estou bem.
SHOPPING DE GOTHAM
Não deixei de notar
que você está sendo muito Harley hoje.
E, honestamente,
não entendo sua obsessão pela Legião.
Esses caras são um lixo.
Sim, obviamente, mas esses caras
- são os únicos
- que o Coringa trata como iguais.
- Pra ele, nunca estarei à altura dele
- fora da Legião.
Então você está dizendo
que não superou seu ex,
e quer esfregar seu sucesso na cara dele?
Exatamente.
- Foi a coisa mais compreensível
- que você já disse.
Se liga, pessoal. Eu quero ideias.
Algo para nos colocar no radar da Legião.
- Posso chamar meu antigo parceiro,
- Hank Kissinger.
Sei que tem crimes de guerra
em que ele nunca se deu bem.
Sei que somos criminosos,
mas somos criminosos de guerra?
Ninguém acha que é,
- até se ver ajudando
- um movimento separatista
- a derrubar
- um líder eleito democraticamente
e pronto, você é um criminoso de guerra.
Temos que roubar novos computadores,
porque aquele que você destruiu era meu.
É isso! WayneTech.
Quer comprar computadores de forma lícita?
Não pensei em nada lícito,
nem em computadores.
Vamos roubar o Bruce Wayne!
Tudo bem, é isso que estamos buscando.
- A WAYNETECH CONSEGUIU!
- A MOTO INVISÍVEL!
É linda.
E está no 26º andar.
Massa! Como trazemos até aqui?
Faremos como em Velozes e Furiosos 7.
É aquele em que eles lançam um carro
de um edifício pro outro.
No fim é tudo sobre família.
Cara-de-Barro, ative a "Operação Trouxa."
Senhor, por favor, você viu minha filha?
Tecnicamente, não sou o pai dela.
Veja bem, o Senhor me amaldiçoou
com empatia...
Porque minha esposa se desviou.
É um conto emocionalmente complexo,
mas se tiver duas horas de sobra,
posso sobrecarregá-lo
com minha história de aflição.
Harley Quinn, obrigado por deixar
usar o meu cérebro.
- A maioria das pessoas
- não me deixam ser quem eu sou.
Tá, vamos ver o que temos aqui.
Posso hackear as primeiras portas,
mas o escâner de retina
na entrada é com você.
Vinte e quatro, 25, 26...
Aqui vamos nós.
Droga!
Por que ela foi colocada
com tanta gentileza?
Ela não é um troll misógino
que deveria estar num poço.
Psycho, foco!
ÁREA RESTRITA
ACESSO CONCEDIDO
É ainda mais bonita pessoalmente.
Olha, pode dar seus pulos bobos
pra gente dar o fora daqui?
ÁREA AINDA MAIS RESTRITA
Olá, que diabos está fazendo?
Roubando o que estiver aqui,
é "ainda mais restrito".
Perfeito. "Ainda mais restrito."
Você é uma psicopata!
Imagine você que não foi a primeira vez
que fui corneado...
Mudança de planos! Vamos dar o fora daqui
TRANCAR AS PORTAS
-Meu braço!
-Tarde demais! Vamos!
Mas meu braço.
Você acabou de mudar de plano.
Não podemos mudar de novo
e pegar meu braço?
Não pode criar um?
E onde o Psycho se meteu?
É esse o...
Eu sou um deus de ouro!
Porra!
Que inferno!
Que fofurinha.
Por que não vai...
Jim, o que há de errado?
É a Barb. Sabe, ela está com outro.
E a pior parte, eu não posso culpá-la.
Uma mulher não deve aguentar
a falta de atenção do parceiro,
senão ela vai procurar por outro.
Não me chamou por causa
da invasão das Empresas Wayne?
O quê? Não!
Isso é sobre o término de meu casamento!
O sinal é para emergências.
- -Bem...
- -Emergências.
Você abusou disso.
Minha vida pessoal está uma bagunça
e eu pensei que poderia falar
sobre isso com meu amigo.
Somos colegas de trabalho.
Harley Quinn roubou da empresa
uma tecnologia perigosa.
Nas mãos dela, poderia ser catastrófico.
Bem, então vou pegar o caso,
colega de trabalho.
Tome aqui. Evidência da cena do crime.
- -O que é isso?
- -Descubra você mesmo.
Você costumava ser um policial tão bom.
-Eu ainda sou.
-Prove.
Isso?
Aquilo foi demais. Todo mundo mandou bem.
Psycho, quando você congelou
aquele segurança, demais!
Não ouse fazer esse gesto italiano
após aquele desastre!
Você ferrou com o plano!
Estou pronto para o assalto,
e vai ser algo delicioso.
Merda, eu perdi o assalto, não foi?
Se pudéssemos chamar assim.
O Cara-de-Barro perdeu o braço.
Não, está tudo bem.
Só vou encenar personagens de um braço
pelo resto da minha carreira!
Talvez eles façam uma sequência
de 127 Horas.
Estão falando por aí.
Estão pensando pequeno, valeu?
Isto vale muito mais do que uma motinha!
Esta coisa aqui é
um dispositivo tecnológico
altamente confidencial
que vai enlouquecer a Legião do Mal.
Você não sabe o que ele faz, né?
Sim, eu sei. Algo relacionado ao botão?
De qualquer forma,
é obviamente importante.
Aposto que o assalto estará
em todas as notícias.
Olhem aqui do que estou falando.
HARLEY QUINN VENCEU?
Temos resenha do Crítico Encapuzado.
- Esse é o único site de críticas
- que a Legião do Mal lê.
- O CRÍTICO ENCAPUZADO
- TUDO SOBRE OS SUPERVILÕES
Se aprendi algo hoje, Encapuzados,
é que Harley Quinn e sua equipe
não são dignos de uma pneumonia...
INDIGNOS
...menos ainda da Legião do Mal.
-Como assim?
-Mas o que esperar
de uma equipe que tem
o universalmente odiado Dr. Psycho...
FOD♪♪O!
...e sua nova namorada,
a assanhada Hera Venenosa.
Vai se foder!
Isso está totalmente fora de contexto.
Devia ter deixado você morrer.
E a peça da resistência?
Harley Quinn é tão incapaz,
que ela abandonou um membro
de sua própria equipe
que agora está nas mãos
da Polícia de Gotham.
De que diabos ele está falando?
Todos voltaram inteiros.
Não exatamente.
Diga-me onde está Harley Quinn!
Só quero voltar para o meu pai!
Certo, está bem.
Que tal você me falar dele?
Não posso.
Eu não devo falar com estranhos.
Mas não sou um estranho.
Meu nome é Jim.
Sou um detetive esforçado
que tem uma linda esposa,
- que não faz sexo comigo,
- mesmo a tratando como rainha
e fazendo tudo por ela. Tudo!
Mas isso não é problema seu.
Pra mim ela não parece uma amiga.
Isso que venho falando
para quem quiser me ouvir.
O que quer dizer, ninguém.
Mas não vamos falar disso.
Talvez devêssemos, Jim.
Nossa, você está certo.
Então, ele sabe tudo o que você sabe?
Sim, já discutimos isso.
Meu braço é um pedaço de mim.
Mas ele nos entregaria
e testemunharia contra nós?
Quem sabe? Ele é uma criança.
Ele quer aprovação.
Imagino de quem ele herdou isso.
Se ele falar, o Crítico Encapuzado saberá
e a Legião do Mal nunca me aceitará.
Porém, o mais importante
é que seremos presos para sempre.
Sim, isso também.
E nunca recuperarei
o meu braço direito perdido.
Sim, isso aí também.
Ei! Querem saber?
Acho que falo por todos quando digo
que isso é uma idiotice total!
- Pode me demitir
- pra eu ganhar o seguro-desemprego?
Ninguém vai a lugar nenhum.
Pois vamos resgatar seu braço.
Vamos invadir o Departamento de Polícia
da Cidade de Gotham.
- Se conseguirmos,
- a Legião nos convocará imediatamente.
E o Cara-de-Barro terá dois braços.
Olha, adoraria ir e dar meu apoio, mas...
Quer achar o Crítico que disse
que você é o pior da equipe
e dar uma lição nele, eu entendo.
Não serei caluniado!
Eu ajudo. Quero bater nele um pouquinho.
O que foi? Por você, é claro.
- Como deixar esse idiota anônimo
- falar merda da minha amiga, certo?
Hera, você o machucaria por mim?
Com certeza.
- E porque ele disse
- que estou dando para o Psycho.
- Mas, principalmente, por você, querida.
- E por mim.
E por você. Por nós. Tudo bem. Vamos!
Não acredito que o malvado do Batman
pegou o seu sinal especial.
Depois de ajudá-lo
a resolver tantos casos.
Sou eu quem trabalha pesado.
Eu só peço que ele me ouça
quando minha esposa
está distante durante o sexo.
- Não em relação ao sexo, mas a mim,
- falando sobre...
Pois é.
Você parece um ótimo policial, Jim.
Faz tanto tempo
que não ouço isso, que eu...
Pergunto-me se é verdade.
Para mim é, meu amigo.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Um policial com um braço só...
As histórias que minha mente está tecendo.
Como ele perdeu? Um tiroteio, talvez?
Uma explosão, quem sabe? Já sei, diabetes!
Quando me prenderem, entro no modo tubarão
para tumultuar e causar distração?
Isso! Vai ser bem fácil...
Tubarão!
PENITENCIÁRIA BLACKGATE
TUBARÃO-REI
Tudo bem. Plano B.
Cara-de-Barro, você os distrai.
Genial! O que os policiais amam?
Sou eu de novo, seu colega policial.
Olá, companheiros.
Trago péssimas notícias!
O Coringa raptou o Bruce Springsteen.
Algum imprestável de merda roubou O Chefe!
Não esquenta, O Chefe.
Vamos ajudar você, O Chefe!
Alô? Meu marido foi morto
e o assassino continua na ca...
POSSÍVEIS ESCONDERIJOS DA HARLEY
Vamos lá.
Diga logo onde a Harley Quinn está.
Sou seu amigo, não deles.
Você mesmo disse.
É verdade?
Não está mentindo?
Bem, não vou mentir.
Eu estava, mas você me ouviu
explicando o problema sexual
que estou tendo com minha esposa e...
E, caramba! Você não me julgou.
Não dá para julgar algo
que você não entende, Jim.
Você é tão inteligente!
Obrigado, amigo.
Quer saber?
Vou dizer onde está o esconderijo.
O esconderijo está...
- -Não conte para ele!
- -Meu filho!
Nos dê o Braço, Gordon. Agora!
Jim, não deixe que me levem.
Você precisa de mim, certo?
Pois eu sou "epidência"!
Calma aí, doidão.
Você é muito mais do que uma "epidência."
- Não vou deixar esses animais
- tocarem em você.
Se tem ouvidos, tape-os agora
porque a parada vai ficar pesada.
Vou meter bala em vocês!
Então, encontrou
a casa do Crítico porque...
Ouvi pela videira. É, funciona mesmo.
Droga. É você. Com certeza, é você!
- -Quem é ela?
- -Minha ex-esposa.
Por que você está na casa do meu namorado?
Só uma dúvida:
como isso funcionava sexualmente?
Não muito bem!
Eu devia ter previsto isso!
Sei que você é o Crítico Encapuzado!
Você fez uma crítica dizendo
que eu e florzinha aqui estamos juntos.
Acha que ligo para você
e essa piranha verde?
Eu estou aqui, viu?
Não tenho tempo para fazer críticas.
Estou ocupada sendo chupada
pelo meu namorado,
-Brad, que manda muito bem.
-Fala sério.
Só fracotes fazem isso.
Que porra é essa?
Me liga.
Se não foi você quem escreveu, quem foi?
Pai?
Herman?
Passa o Braço pra cá, Gordon.
Só por cima do meu cadáver.
Ele é o meu único amigo!
E o Batman?
Ele não é amigo!
Agora que o Batman me deixou,
essa mão é tudo o que tenho.
Então, só vai conseguir tirar essa mão
da minha mão... morta.
Por que não podem nos deixar em paz?
Façam o que ele disse!
Certo, ele está com o Gordon.
Ele vai abrir o bico e arruinar tudo,
e eu jamais entrarei para a Legião.
E eu gostaria de ter dois braços.
Sim, isso também.
Certo, temos duas opções, Gordy.
Dê-nos o Braço e partimos,
ou aperto esse botão
e explodo essa merda toda!
Harley, esse não era o plano.
Não sabemos o que o botão faz.
Eu faço algo doido e no caos,
pegamos o Braço.
Certo, você piscou. Foi uma piscada?
Foi: "Eu não vou apertá-lo"?
Ou "Eu vou apertá-lo"?
Qual é o plano?
- -Exatamente.
- -O quê?
Você tem três segundos para largar o botão
ou eu aperto o gatilho, por Deus.
Três, dois, um.
Ora, por essa eu não esperava.
Que porra?
Então, Quinn, você apertou o botão.
- Eu não acho que tenha corrigido
- todos os bugs.
É um Fase Beta.
Eu sempre imaginei
como seria a Batcaverna.
Então deve ser aqui que fode os morcegos.
Vai me ajudar ou não?
Você viu a Batcaverna.
Dê-me uma boa razão
para não deixá-la cair.
- Bats, estou aqui
- em uma missão de misericórdia.
Gordon está no telhado da polícia.
Ele pirou.
Eu acho que ele é suicida.
Ele disse que você o deixou.
Não sei o que ele quer de mim.
Somos colegas de trabalho.
Minha tela de descanso entrou, não foi?
Sim, entrou.
- Ele disse que você só trabalha
- e se esquece dos amigos.
Isso é bem... egoísta.
Sabe, Bats, pensando bem,
nós não somos tão diferentes.
Somos muito diferentes.
- Somos fodões que ficam
- incrivelmente bem de lycra.
O polímero da armadura
é feito de microfibra indestrutível.
Parece lycra.
Meu amigo perdeu o braço e,
em vez de ajudar a recuperá-lo,
eu fiz o que me ajudaria
a entrar para a Legião do Mal.
Eu o desapontei.
Assim como você desapontou o Gordon.
Não sou bom com... as emoções.
Ou... falando.
Mas você tem uma chance
de consertar isso, certo?
- Temos que chegar ao Gordon
- antes que ele faça uma loucura.
Seu amigo precisa de você agora.
Herman, meu doce Herman.
Olha, eu entendo sua mãe monstro
falando essas coisas de mim,
mas meu descendente, meu menino?
Você fez da minha vida um inferno.
Você me trancou no porão por dias,
matou todos que pareciam gostar de mim...
-Verdade.
-Nunca me comprou um WayneStation4...
- -Tudo bem.
- -E colocou o meu nome de Herman!
Você é o pior pai de todos!
Certo, podemos voltar um pouco?
Eu fiz da sua vida um inferno
-porque gosto de você.
-O quê?
Supervilões não vem de lares felizes.
E vi tanto potencial maléfico em você.
Se eu não achasse que você viraria
a pior pessoa no mundo,
eu não tentaria tanto tornar
a sua vida horrível.
Eu...
Só queria impressioná-lo, mas nunca pensei
que fosse malvado o bastante.
Não. Não chore.
- Vai me fazer chorar,
- pois achei que tinha falhado como pai
e você tinha se tornado feliz e heroico.
Mas olhe para você.
Você é mais malvado
do que eu poderia ter sonhado.
Eu não poderia ter mais orgulho de você,
meu terrível filho.
Eu o odeio pai. Eu o odeio tanto.
Eu também odeio você, filho.
Isso é tão fodido,
mas estranhamente muito tocante.
Certo, vou deixá-los em paz.
Eu vou encontrar o Brad.
Se você quiser ficar com o Gordon,
eu entendo.
Eu só quero que esteja seguro e...
Seguro e feliz.
- -Puta merda! Podemos fazer de novo?
- -Não.
Você voltou.
Bem, tenho um novo amigo,
- -então nada que disser...
- -Sinto muito, Jim.
Eu também.
- Sabia que veria
- que nossa amizade significa
mais do que nossa luta contra o crime.
E que podemos nos apoiar em nossas
mais íntimas necessidades emocionais.
Claro.
Um Bat-sinal espetacular.
- -Bem...
- -Para um policial espetacular.
Obrigado por tudo, Braço.
Mas tenho meu amigo de volta agora,
então você pode ir.
Vá ser reabsorvido pelo seu pai.
Não faça isso.
- Não torne isso mais difícil
- do que precisa ser.
Jim, eu nunca vou esquecê-lo...
Bem-feito!
- Certo, Quinn.
- É hora de levá-la para Arkham.
Espere, o quê? Acabei de consertar
a sua relação adulta mais importante.
- -Levantem as mãos!
- -Mãos para cima.
-Vocês estão presos!
-Não tão rápido, senhores.
Dancem, policiais!
Anda! Vamos sair daqui!
Que marica!
...e com um coração humilde,
venho aqui, trouxas,
rever a minha crítica anterior.
Harley Quinn e sua equipe
provaram mais do que a si mesmos.
Olha, obviamente,
quero muito entrar na Legião do Mal.
É superimportante pra mim,
mas não mais importante do que vocês.
Vejam isso, pessoal!
E quero dar um alô especial
para o Dr. Psycho,
a quem caluniei na minha última crítica.
Estou muito mal com isso.
Usando seus incríveis poderes,
ele fez o Batman desaparecer.
-Não foi o que...
-Deixe-o.
Também quero pedir desculpas por dizer
que Hera Venenosa
e Dr. Psycho são um casal.
Falha minha.
- -Graças a Deus.
- -Finalmente.
Harley Quinn e sua equipe são dignos
de serem indicados
para a classe deste ano da Legião do Mal,
se ela parasse de abandonar os parceiros.
Nós não deixamos ninguém...
Puta merda!
Darrell, se me trouxer vinho ruim de novo,
serei forçado a fodê-lo nos chuveiros.
E você sabe que não quero fazer isso.
Eu gosto de ser "o chefe maneiro."
Ei, Rei. Lamento tê-lo deixado aqui
por tanto tempo.
Sem problemas.
Isso me permitiu experimentar
as falhas do sistema prisional.
-Sim! Peixe fresco!
-Aqui, peixinho.
Pessoal, sei que é divertido, mas...
Mas que porra eu disse sobre essa palavra?
-Sim. Desculpe, Rei.
-Me desculpe por isso.
Eles estão aprendendo.
Pequenos passos, certo, Harley Quinn?
Eu mato cada um de vocês
com minhas próprias mãos, se for preciso!
Legendas: Simone Campbell